029 บริษัทให้อภิสิทธิ์กับผู้มีความสามารถไม่แปลกใจเลยที่ไม่มีเบื้องบนพูดอะไร
พวกเขากำลังรอนายใหญ่อยู่บอส... บอสต้วน
เสียงของหยาเอ้อหลินสั่นยิ่งกว่า
ไม่ใช่ว่าเธอไปหวงโจวเหรอฉันจะไปรู้ได้ไง
ตู้อังไม่รู้จะทำอะไรแล้ว
พวกเขาคาดหวังว่าคราวนี้บริษัทจะไม่ทำเรื่องนี้เป็นของเด็กเล่น
แต่สิ่งที่พัฒนามันเหนือความคาดหมายของพวกเขาคนของเปกาซัสต้องไปฟ้องเธอแน่ ๆ ห
ยาเอ้อหลินคาดเดาไม่ว่าจะเป็นอะไรก็เตรียมตัวให้พร้อม
ฉันจะติดต่อฟางจ้าว
พวกเราจะขึ้นชั้นบนสุดด้วยกันบนชั้นที่ 50 ฟาง
จ้าวดูผลตอบรับบนอินเตอร์เน็ต
เขาแปลกใจเล็กน้อยเมื่อได้รับข้อความจากตู้อัง
เขาไม่คาดคิดว่าประธานใหญ่จะมีส่วนร่วมหลังจากลุกขึ้นและจัดเสื้อยับให้เป็นระเบียบแล้วบอกคนอื่น พวกคุณพักเถอะ
ฉันต้องขึ้นไปประชุมข้างบนชั้นบนสุด
จู่เหวินดีดตัวจากที่นั่งตัวเอง น้องชาย
แนะนำให้นิดหน่อยนะ ตอนที่เจอนายใหญ่
จำเอาไว้หกคำ อย่าไร้สาระ พูดความจริงประธานของซิลเวอร์วิงก์
คือ ต้วนเชียนจี๋ หลานสาวของ ต้วนอวี้จือ
ผู้ก่อตั้งซิลเวอร์วิงก์และราชาแห่งวงการบันเทิง
หล่อนอยู่ในวัย 70 ปีแล้ว
ว่ากันว่าตอนที่ต้วนอวี้จือยังมีชีวิต
ต้วนเชียนจี๋ที่ยังเด็กมักติดตามงานของต้วนอวี้จือบนหน้าจอ
เมื่อต้วนอวี้จือเสียชีวิตลง
ต้วนเชียนจี๋ก็เข้าควบคุมซิลเวอร์วิงก์ฟางจ้าวนึกถึงข้อมูลที่เขาเคยค้นหาก่อนหน้านี้
ข้อมูลบนอินเตอร์เน็ตมีจำกัด
ทั้งยังมีการเสริมเติมแต่ง
สำหรับต้วนเชียนจี๋ตัวจริง
ฟางจ้าวไม่เคยเห็นและรู้เกี่ยวกับหล่อนน้อยนัก
เขาได้แต่คาดเดาจากปฏิกิริยาของจู่เหวิน,
ตู้อังและคนอื่น
ว่าประธานไม่ใช่คนอารมณ์ดีและไม่ใช่คนที่ยิ้มตลอดเวลาลิฟท์สำหรับพนักงานหางแถวไปไม่
ถึงชั้นบนสุด
ฟางจ้าวติดตามตู้อังกับพรรคพวกไปลิฟท์ที่แตกต่าง
ยิ่งลิฟท์เลื่อนสูงขึ้น
ตู้อังกับอีกสองคนก็ยิ่งประหม่ามากขึ้นเท่านั้น ฟางจ้าวสัมผัสได้ในตอนแรก
ตู้อังยังให้คำแนะนำกับฟางจ้าวสักข้อสองข้อได้อยู่
แต่ท้ายที่สุดเขาก็กลายเป็นเงียบกริบ
ร่างกายทั้งหมดของเขาแข็งเกร็ง
มันดูอย่างกับว่าความกดอากาศลดลงประตูลิฟท์เปิดออกเผยโถงทางเดินยาวห้าเมตร
ขนาบข้างด้วยผนังโลหะเย็นเยียบ
แม้แต่แสงอาทิตย์ก็ไม่สามารถปัดเป่าความยะเยือกที่มองไม่เห็นได้
หลังจากยืนยันตัวตน
ชายหนุ่มสีหน้าไร้อารมณ์โบกมือให้พวกเขา
ส่งสัญญาณให้พวกเขาตรงไป
ฟางจ้าวสังเกตว่าสายตาของชายคนนั้นอ้อยอิ่งที่เขาสักสองสามวินาทีตอนที่พวกเขาเข้าไปในห้องประชุม
เสียงพูดคุยเงียบลงโดยพร้อมเพรียง และสายตามากกว่า 20 คู่จับจ้องมา
แต่ละคนที่อยู่ที่โต๊ะคือผู้บริหารระดับสูงกว่าผู้จัดการ
หัวหน้าแผนกระดับล่างอย่างตู้อังปกติแล้วไม่มีธุระที่นี่การจ้องมองที่หยั่งเชิง
และประเมินด้วยสายตา
อย่างกับมีมือขนาดใหญ่ที่มองไม่เห็นกดลงมา
พวกตู้อังสามคนยิ้มแข็งทื่อ
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะได้ยินเสียงหัวใจเต้นหนักของตัวเองได้เลยเมื่อได้รับสัญญาณจากเจ้านายโดยตรงของตัวเอง
ตู้อังกับคนอื่น ๆ เดิน
ตรงไปที่สี่ที่นั่งสุดท้าย
พวกเขามีตำแหน่งต่ำกว่า
จึงนั่งได้แค่ที่นั่งท้ายสุดโต๊ะประชุมเป็นแบบตัว กลับหัว
ที่นั่งตรงข้อต่อเป็นของประธาน
มันยังคงว่างอยู่
ยังมีอีกที่ว่างข้าง ๆ ของประธาน
ไม่ชัดเจนว่าเป็นของใครฟางจ้าวไม่ประหม่า
เขาเพียงมองห้องประชุมและคาดเดาว่านายใหญ่จะมีท่าทีอย่างไร
ถ้าหล่อนไม่พอใจพวกมัน
เขาก็จะไม่ออมชอม
กรณีที่แย่ที่สุดก็แค่ออก
แล้วถือโอกาสพาทั้งทีมไปด้วย
เขาเชื่อว่ามีบริษัทค่ายเพลงมากมายเต็มใจที่จะรับพวกเขาน้อยกว่าหนึ่งนาที
หลังจากนั่งลง
ก่อนที่ผู้บริหารอาวุโสอยากรู้อยากเห็นที่เหลือจะได้ตั้งคำถาม
ประตูของห้องประชุมก็เปิดออก
ความอึงอลที่ต้อนรับการมาของฟางจ้าวกับคนอื่นหายไป
มันกลายเป็นความเงียบกริบ
ทุกการหายใจสามารถได้ยินได้เลย
นี่ไม่ใช่การหยุดสงสัยอย่างตอนที่ฟางจ้าวเข้ามา
แต่เป็นความจริงจังและกดดันฟางจ้าวเห็นผู้หญิงหน้าตาเข้มงวดเดินเข้ามาพร้อมกับก้าวย่างอันยิ่งใหญ่
เพราะอายุขัยที่เพิ่มขึ้นในยุคใหม่
ถึงแม้ต้วนเชียนจี๋จะใกล้อายุ 80 ปีแล้ว
แต่หล่อนก็ยังดูเหมือนคนอายุสัก 40 ปี
ในยุคก่อนโลกาวินาศ
มีรอยตีนกาที่หางตาของหล่อนบ้าง
แต่หล่อนดูค่อนข้างเฉียบขาด
ฉายรัศมีของผู้ที่เหนือกว่าต้วนเชียนจี๋มีลูกน้องติดตามสี่คน
เลขาสองคนและผู้ช่วยสองคน
พวกเขาไม่แสดงอารมณ์มากนัก
แต่ดูจะผ่อนคลายและจริงจังน้อยกว่านายของตัวเองชายสูงวัยอีกคนหนึ่งเข้ามาพร้อมกับต้วนเชียนจี๋
หลังจากหล่อนนั่งลงที่นั่งประธาน
เขานั่งที่นั่งถัดจากหล่อนฟางจ้าวเหลือบมองชายสูงวัยที่มีสัญลักษณ์ม้ามีปีกที่หน้าอก
เขาเป็นคนของฟลายอิ้งเปกาซัสคนไหน
คือฟางจ้าว
ต้วนเชียนจี๋ตัดเข้าประเด็นหลังจากนั่งลงแล้วตู้อังก้มศีรษะลง
ใช้มือใต้โต๊ะส่งสัญญาณให้ฟางจ้าวลุกขึ้น
มืออีกข้างเช็ดเหงื่อเย็นเยียบที่หน้าผากตัวเอง
เขาหายใจลึกในจินตนาการ
ถ้าหล่อนเรียกถามฟางจ้าวก่อน
นั่นหมายความว่าหล่อนไม่ได้หัวเสียกับการตัดสินโดยไม่ปรึกษาของพวกเขาใช่ไหมที่นั่งของฟางจ้าวโยกจากจุดเดิม
และย้ายไปยังพื้นที่ว่างตรงกลางโต๊ะประชุม ตรงข้ามกับตำแหน่งประธานในระหว่างกระบวนการนี้
ต้วนเชียนจี๋สังเกตปฏิกิริยาของฟางจ้าว
ถ้าเป็นเด็กใหม่คนอื่นที่เข้าร่วมประชุมที่ชั้นบนสุดเป็นครั้งแรก
การเคลื่อนไหวเพียงเล็กน้อยก็ควรสร้างความกดดันมากแล้ว
แต่ฟางจ้าวไม่สะทกสะท้าน เขาไม่ประหม่า
แต่กลับมองเก้าอี้ที่เคลื่อนไหวของตัวเองด้วยความสงสัยแทน สายตารอบ ๆ ไม่
ส่งผลกับเขาสักนิดนี่ไม่ใช่เด็กใหม่ธรรมดา
เขาสงบเกินไปสำหรับวัยของเขาเธอเป็นคนแต่ง ทัณฑ์สวรรค์
ต้วนเชียนจี๋จ้องที่ฟางจ้าว เมื่อหล่อนตั้งคำถามครับ
เป็นต้นฉบับของผมเอง
ฟางจ้าวกล่าวโดยไม่เลี่ยงสายตาของต้วนเชียนจี๋สัมผัสได้ว่าไม่ได้โกหก
สีหน้าของต้วนเชียนจี๋ผ่อนคลายขึ้นสักหน่อย
ในแผนของเธอ ซีรีส์
ร้อยปีแห่งหายนะ
มีอีกกี่มูฟเม้นท์เสียงสูดลมหายใจดังมาจากรอบโต๊ะ
มันเป็นปฏิกิริยาเดียวกับตู้อังตอนที่เขาได้ยินข่าวนี้
ชายสูงวัยจากฟลายอิ้งเปกาซัสที่อยู่ถัดจากต้วนเชียนจี๋ต้องการพูดบางอย่าง
แต่ต้วนเชียนจี๋ยกมือขึ้นหยุด
มีความวุ่นวายใจเล็กน้อยในดวงตาเธอทำมูฟเมนต์ที่เหลือแล้วยัง
ต้วนเชียนจี๋ถามพวกตู้อังทั้งสามก้มหัวต่ำลงกว่าเดิมขอทุนเพิ่มเติมต่อหน้านายใหญ่โดยตรง เจ้าหนู ช่างกล้าต้วนเชียนจี๋เงียบไปสองวินาที
มีประกายของรอยยิ้มหายากในดวงตา50
ล้านสำหรับมูฟเมนต์ที่สองและมิวสิควิดีโอ
ฉันอยากเห็นงานเสร็จก่อนเดือนพฤศจิกายนต้วนเชียนจี๋นึกถึงบางอย่าง
และถาม
ใครเป็นแบบดวงตาในมิวสิควิดีโอผู้คนรอบ ๆ มอง
ฟางจ้าวอย่างกับเขาเป็นสัตว์ประหลาด
ผู้จัดการที่ดูแลภาพยนตร์และโทรทัศน์กลอกตาและปิดเปลือกตาลง
ไม่รู้ว่ากำลังคิดอะไรอยู่คราวนี้ต้วนเชียนจี๋เงียบไปนานกว่าเดิม แต่นี้
ไป เธอคือผู้จัดการแผนกวิชวลโปรเจ็กต์และโปรดิวเซอร์ของโปรเจ็กต์แสงเหนือ
การจัดสรรบุคลากรเธอตัดสินใจเอง
สำหรับรางวัลค่าขวัญกำลังใจของทีมโปรเจ็กต์แสงเหนือ
จู้เจินจะเป็นคนติดต่อหลังการประชุมหนึ่งในผู้ช่วยที่ยืนด้านหลังต้วนเชียนจี๋ก้าวขึ้นมาและยิ้มให้ฟางจ้าวบริษัทให้อภิสิทธิ์กับผู้มีความสามารถ
ดูเหมือนว่าอีกฝ่ายจะมีอารมณ์เสถียร
ต้วนเชียนจี๋ถามฟางจ้าวที่ดูกำลังคิดอะไรบางอย่าง มีเรื่องอะไรหรือสองเดือนผ่านไป
นับแต่ซาลกลับมาอยู่กับพี่ชายและพี่สาวที่เมืองกรีวิลล์
อาณาจักรอลาเรียความจริงเซย์ พี่สาวของเขา
อยากให้เขาเข้าเรียนในโรงเรียนนักผจญภัยของกรีวิลล์
แต่เพราะตามบันทึกอย่างเป็นทางการแล้ว
ซาลกำลังเรียนอยู่ที่ลิลลี่โฮไรซอน
จึงไม่สะดวกที่จะทำการลงทะเบียนซ้ำซ้อน
หรือใช้ชื่อปลอมในการเข้าเรียนที่นี่ด้วยเหตุนี้